1.
Создать базу данных для хранения информации о студентах университета.
База данных должна содержать две таблицы: "Студенты" и "Факультеты".

В таблице "Студенты" должны быть следующие поля: id, имя, фамилия,
возраст, пол, группа и id факультета.

В таблице "Факультеты" должны быть следующие поля: id и название
факультета.

Необходимо создать связь между таблицами "Студенты" и "Факультеты".
Написать функцию-обработчик, которая будет выводить список всех
студентов с указанием их факультета.

2. Создать базу данных для хранения информации о книгах в библиотеке.
База данных должна содержать две таблицы: "Книги" и "Авторы".

В таблице "Книги" должны быть следующие поля: id, название, год издания,
количество экземпляров и id автора.

В таблице "Авторы" должны быть следующие поля: id, имя и фамилия.
Необходимо создать связь между таблицами "Книги" и "Авторы".
Написать функцию-обработчик, которая будет выводить список всех книг с
указанием их авторов.

3.Создайте форму регистрации пользователя с использованием Flask-WTF. Форма должна
содержать следующие поля:
○ Имя пользователя (обязательное поле)
○ Электронная почта (обязательное поле, с валидацией на корректность ввода email)
○ Пароль (обязательное поле, с валидацией на минимальную длину пароля)
○ Подтверждение пароля (обязательное поле, с валидацией на совпадение с паролем)

После отправки формы данные должны сохраняться в базе данных (можно использовать SQLite)
и выводиться сообщение об успешной регистрации. Если какое-то из обязательных полей не
заполнено или данные не прошли валидацию, то должно выводиться соответствующее
сообщение об ошибке.

Дополнительно: добавьте проверку на уникальность имени пользователя и электронной почты в
базе данных. Если такой пользователь уже зарегистрирован, то должно выводиться сообщение
об ошибке.